	-->COLA<--
La cola tiene dos extremos, frente y final

TDA(Tipo de DAto ABstracto), almacena datos, generalmente del mismo tipo. Se alamacenan de forma contigua.

Los elementos se insertan por un extremo y se eliminan por el otro extremo de la estructura.

Enqueue.- Coloca un elemento nuevvo al final de la cola, se genera un error si la cola se encuentra llena.
REcibe  el elemento a insertar. NO devuelve nada.

Dequeue: Borra un elemento al frente de la cola, genera error si se encuentra vacia. NO devuelve nada.

Front: Obtiene el elemento que se encuentra en frente de la cola. Se genera un error si la colca esta vacia. NADA

