	Lista

Una lista tiene 14 operaciones:

	Operacion	Regresa

	Inicializa	nada
	Vacía		booleano
	Llena *		booleano
	Inserta		nada
	Elimina		nada
	Primero		posicion
	Ultimo		posicion
	Anterior	posicion
	Siguiente	posicion
	Localiza	posicion
	Recupera	elemento
	Ordena		nada
	Imprime		nada
	Anula		nada

Funcion
	Inicializa: Se aplica al crear la lista, esta operación asegura que la lista esté
vacía en su estado incial, dejándola preparada para iniciar operaciones sobre ella. Recibe
la lista que se inicializará. No devuelve nada. //Esta nota es para programacion estructurada.

	Vacía: Revisa el estado actual de la lista e informa si es que se encuentra vacía.
Recibe la lista que se revisará. SI no existe ningún en la listaregresara verdadero, si existe uno o más elementos regresa falso.

	Llena: Revisa el estado actual de la lista e informa si es que se encuentra llena.

	Insertar: Coloca un elemento nuevo en la posidion que queramos. Guarda un elemento dentro de ella cuidando siempre el
 almacenamiento contiguo. Se genera un error si la pocision proporcionada no es valida.

	ELimina: ELimina un elemento dentro de la lista cuidando siempre el almacenamiento contiguo, se genra error si la lista se
encuentra vacia o es una posicion invalida.

	Primero: Determina la posicion del primer elemento de la lista. Recibe una lista. Devuelve la posicion del primer elemento de la lista...

	Ultimo: Determina la posicion del ultimo elemento de la lista. SI esta vacia regresa posicion invalida.

	ANterior: Determina la posicion del elemento anterior con respecto a una posicion dada de un elemento de la lista. 
SI la lista esta vacia, devuelve posicion invalida y tambien si la posicion proporcionada es invalida, y si es el primer 
elemento tambien regresa posicion invalida.

	Siguiente: Determina la posicion del siguiente elemento respecto a uno dado.

	Localiza: Determina la pocision de un elemento dentro de una lista. Recibe el elemento a buscar.
Devuelve la posicion del elemento dentro de la lista, si no se encuentra el elemento devuelve una posicion invalida.

	Recupera: Obtiene el elemento que se encuentra en una determinada posicion en una lista.

	Ordena: Reubica los elementos dentro de una lista para que tengan un acomodo entre sí. NO devuelve nada

	Imprime: Desliega la totalidad de los elementos de una lista en el orden que sen encuentran.
	
	ANula: Deja la lista en blanco.
