---PILA---
	Tipo de DAto Abstracto que almacenan elementos, normalmente del mismo tipo.
Los elementos de una pila se alamacenan siempre de forma contigua (no hay eespacios entre ellos).

OPeracion
Inicializa  (se aplica al crear la lista)
Vacia (REvisa el estado actual de la pila, si existen elementos regresa falso)
Llena (Revisa el estado de la pila y revisa si esta llena
Push (Coloca un nuevo elemento en el tope de la pila/ tamien se le conoce como "apilar")
//NO se pueden insertar elementos en la pila, la definicion mas estricata de insertar nos dice que añade un elemento entre otros dos
pop - Borra un elemento del tope de la fila, no devuelve nada.
//TAmpoco existe eliminar, en su kugar esta pop
Top: Obtiene el elemento que se encuentra en el tope de la pila

---Conversion de expesiones de notacion ...


